El mundo secreto de Arrietty Arrietty, una pequeña joven, vive con sus padres en una casa de los suburbios, a escondidas del dueño y la ama de casa. Como otros de su especie, Arrietty se mantiene oculta de sus anfitriones humanos, pero ocasionalmente se aventura más allá de los pisos en busca de azúcar y otros suministros. Una amistad secreta se forma cuando Shawn, de 12 años, conoce a Arrietty, pero su relación podría ser peligrosa para la familia de Arrietty. La trama se centra en la vida de los "Incursores", una familia de pequeñas personas que viven en la casa de los seres humanos y "toman prestadas" cosas de ellos para sobrevivir. Arrietty es una joven Incursora que, junto a su familia, conformada por su padre Pod y su madre Homily, vive en el suelo de la casa de los humanos. Este tipo de películas me causan mucho relajación mas que nada por la ambientación que te hace sentir muy cálido al verla, los estudios de animación se toman 100% enserio su trabajo para transmitir todo lo que se necesita que entiendas. La película me enseño que hay que respetar para que te respeten y también que puede ser frustrante a veces no encajar en algún lugar pero siempre habrá gente que te reciba genial.

