   Biografía de Natanael Cano: quién es el creador de los corridos tumbados - LETRAS.COM                                          




           menu   LETRAS.COM - Letras de canciones        buscar         Enviar letra             Canciones Artistas Géneros musicales Playlists Spotify Diccionario Blog Aplicaciones  Enviar letra        Búsqueda rápida con Spotify Mira la letra de lo que estás escuchando. Conectar Spotify      Aplicaciones y plugins  Teléfono móvil Android iPhone   Desktop Google Chrome        Mi perfil Enviar letra Mensajes Editar   Ubicación:     Idioma:     Salir     Playlists Artistas Álbumes Notificaciones  Amigos pendientes         Voltar  Escuchar         Quiero recibir notificaciones de artistas destacados y noticias.                      Inicia sesión para activar tu suscripción y eliminar los anuncios Iniciar sesión          Página Inicial      Blog      Biografías     Biografía de Natanael Cano: quién es el creador de los corridos tumbados         Biografía de Natanael Cano: quién es el creador de los corridos tumbados Natanael Cano es un cantante mexicano nacido en Hermosillo, Sonora, el 27 de marzo de 2001, y considerado el creador de los corridos tumbados.  Biografías   ·   Por Bianca Carvalho   3 de Agosto de 2023, a las 12:00  Compartir en Facebook Compartir en X      
La biografía de Natanael Cano está marcada por su éxito instantáneo en las redes, en especial en TikTok. Con sus corridos tumbados, el cantante se ha convertido en uno de los principales nombres de la música mexicana actual.
Foto: Divulgación
En activo desde 2018, Nathanahel Rubén Cano Monge acumula millones de seguidores gracias a sus canciones que mezclan hip-hop y trap con el regional mexicano. ¡El género fue creado por el mismísimo Nata!
Si todavía no lo conoces muy bien, ¡acompáñanos para saber más datos de la biografía de Natanael Cano, el precursor de los corridos tumbados!
Biografía de Natanael Cano: todo sobre el creador de los corridos tumbados
Nacido en Hermosillo, Sonora, el 27 de marzo de 2001, Natanael Cano desde chiquillo mostró interés por la música. Con tan solo 9 años, empezó a cantar y tocar la guitarra en reuniones familiares motivado por su papá. A los 10-11 años comenzó a hacer música.
Fue en la adolescencia, cuando estaba en la preparatoria, que dio un primer e importante paso en su carrera al empezar a cantar y tocar en la escena underground. En ese entonces, Cano abandonó sus estudios para seguir la carrera y se mudó a Estados Unidos.
Las principales inspiraciones e influencias en la carrera de Natanael Cano fueron los cantantes Ariel Camacho y Chalino Sánchez, importantes nombres de la música mexicana.
¿Cómo llegó a la fama Natanael Cano?
La carrera musical de Natanael Cano empezó en 2018 al unirse a Five Music, una disquera independiente. Junto a esa disquera, el cantante lanzó algunos sencillos.
Si te preguntas cuál fue la primera canción de Natanael Cano, pues su debut fue el tema El de Los Lentes Gucci, de 2018. 
Tras lanzar cinco sencillos junto a Five Music, Cano firmó con otra disquera, La R Records, con la que sacó su primer álbum de estudio, Todo es Diferente.
A sus 19 años, firmó con la compañía Rancho Humilde, que está ubicada en Los Ángeles, Estados Unidos. Junto a esa discográfica, el cantante sacó el tema El Drip en octubre de 2019, que rápidamente se convirtió en un gran éxito.



Esa canción lo llevó a la cima de muchas listas musicales, ¡e incluso en el top 50 del Hot Latin Songs de Billboard!
Natanael Cano se volvió viral a finales de 2019. ¿El motivo? Es que Bad Bunny reaccionó a su canción Soy El Diablo, del disco Todo es Diferente. 
El hecho de que el puertorriqueño reaccionara al tema de Cano hizo que su música se difundiera en toda Latinoamérica, y resultó en una colaboración exitosa entre los dos, Soy El Diablo (remix).
Hoy, con tan solo 22 años, Natanael Cano tiene ya 11 álbumes, entre los cuales se incluye el reciente Nata Montana.
¿Qué ha logrado Natanael Cano?
Ya sabes que Natanael Cano es un bombazo en las redes y tiene un montón de fans. Pero, quizás, aún no sabes que el cantante ya acumula grandes éxitos, logros y colaboraciones destacadas.
Además de la remix con Bad Bunny en 2019, Cano también ya se unió a cantantes como Alejandro Fernández, Dan Sánchez, Tokischa y Steve Aoki.
Una de las colaboraciones más recientes fue con Peso Pluma y Gabito Ballesternos en la canción AMG, estrenada en 2023. ¡El sencillo debutó en el lugar 92 en la lista Hot 100 de Billboard y llegó a estar en el puesto 40!
El cantante incluso ha estado numerosas veces en la lista Hot Latin Songs de Billboard, lo que muestra su gran influencia en la escena actual.
Natanael Cano también ha sido nominado a premios importantes desde que salió a la luz su colaboración con Bad Bunny. En 2021, fue el ganador de Canción Favorita en los Latin American Music Awards, con la canción Amor Tumbado.



¿Qué son los corridos tumbados, género que consagró a Natanael Cano?
Natanael Cano se destacó en la escena musical por haber creado los corridos tumbados, y hoy es considerado el rey del prominente género. Pero ¿qué son los corridos tumbados?
Los corridos tumbados se caracterizan no solo por tomar elementos de los corridos mexicanos tradicionales, sino también por mezclarlos con otros géneros y estilos modernos, como el rap, el hip-hop y el trap, además de otros géneros urbanos.
Esta fusión de estilos ha atraído a un público más joven y ha popularizado el género, que suena a los galopes que se escuchan en una carrera de caballos y tiene un ritmo más rápido, según aclara Mario del Toro, un importante distribuidor musical.
Poco a poco, el género logra solidificarse en la escena y ha ganado fuerza entre los nuevos artistas. Al lado de Cano, otros dos artistas representantes de los corridos tumbados son Peso Pluma y Junior H.
Foto: Divulgación
El álbum colaborativo Corridos Tumbados (2019), de Natanael Cano, Junior H y Dan Sánchez, es tal vez el punto inicial del género homónimo, que llevó el nombre de Natanael al mundo y lo popularizó entre las redes.
En TikTok, sus canciones tienen muchas reproducciones y el cantante es seguido por miles de aficionados a los que les gusta acompañar sus videos.
Frases del Compa Nata
Sigue conociendo más de la trayectoria del creador de los corridos tumbados, ¡comprueba las mejores frases de canciones de Natanael Cano!

Te puede interesar…

10 cantantes de trap en español para conocer más del género
¿Quién es Xavi, el cantante de corridos tumbados del momento?
43 frases de corridos tumbados para compartir

           Lee también  Ver más publicaciones     Biografía de Chalino Sánchez: la historia del Rey del Corrido    Biografía de Ricardo Montaner: la historia del cantautor de baladas    Canserbero, biografía de un genio de la lírica en español    Quiénes son Nebulossa, el grupo de España en Eurovisión 2024             Navegue sem anúncios  Fechar   Curta as suas músicas sem interrupções   Pague uma vez e use por um ano inteiro       R$   /ano          Aprende idiomas  R$   /ano         Saiba mais   Já é assinante? Faça login.            Todos los artistas  ABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZ0/9       Canciones  Top canciones Actualizaciones Lanzamientos Playlists del Letras    Artistas  Top Artistas Top Álbumes    Participa  Crea tu perfil musical Envía álbumes Envía letras Correcciones de letras    Sobre el sitio web  Ayuda Condiciones de Uso y Política de Privacidad Condiciones de Uso de Letras Academy Ajustes de privacidad Normas para envío Trabaja con nosotros       Aplicaciones        Extensión      Ubicación e idioma     Argentina   Brasil   Colombia   España   Hispanoamérica   México       Português   English   Español        Tema   Automático Claro Oscuro       Sigue a Letras    Instagram    TikTok    YouTube    Facebook    X    Pinterest    Linkedin       Más música en:  Cifra Club Palco MP3 Lyrics Layers      Música comienza con letras   © 2003 - 2024, 3.4 millones de canciones, 36 millones de visitas en Abril   Hecho con amor en Belo Horizonte - Brasil            Editar playlist  ¿Seguro quieres eliminar esta playlist? Cancelar Eliminar   ¿Seguro quieres salir sin guardar los cambios que hiciste? Cancelar Salir sin guardar   Eliminar playlist Cancelar Guardar    Nombre     Quién puede escuchar esta lista   Todos   Solo yo      Añadir canción                 






  