Universidad de colima
Facultad de ingeniería mecánica y eléctrica
Computación inteligente
Brian Saul Avalos Hernández
No. De cuenta 20207659
6/03/2022


El resplandor 


Jack Torrance se convierte en cuidador de invierno en el Hotel Overlook, en Colorado, con la esperanza de vencer su bloqueo con la escritura. Se instala allí junto con su esposa, Wendy, y su hijo, Danny, que está plagado de visiones psíquicas. Mientras la escritura de Jack no fluye y las visiones de Danny se vuelven más preocupantes, Jack descubre oscuros secretos del hotel y comienza a convertirse en un maníaco homicida, decidido en aterrorizar a su familia. Las escenas y todo el ambiente de la película es bastante bueno tiene sus momentos de suspenso increíbles y las secuencias que siguen la trama es bastante buena, las tomas y posiciones de las cámaras son de admirar. Sentí que el suspenso iba aumentando mientras Jack Torrance iba volviéndose un maniaco con sed de sangre inducido por los fantasmas del hotel. La enseñanza que esta es la desesperación de ver seres de otro mundo, y que esta puede llamarse “trastorno” no es un juego.








